[쌍궤]
[제9화]
아니
아무리 그래도
우리 아빠인데
- 넌 좀...
- 사과
나는 면 별로야
난 아직 볼일이 남아서
생각 정리되면 전화 줘
되게 자신만만하네
네가 주는 걸
내가 무조건 먹을 거라고
어떻게 확신해?
계속 그 여자한테
시달리고 싶어?
시달리는 건 안 무서워
정말?
여자한테 시달리는 게
안 무섭다고?
무서울 게 뭐가 있어?
어떤 여자냐에 따라 다르겠지
완칭 말이야?
걔는 무서워할 필요가 없어
그럼 다른 여자는?
누구?
오빤 누굴 무서워하는데?
난 평생
아무도 무서워한 적이 없어
그건 모르는 일이지
어쩌면 나중에 오빠가
엄청 많이 무서워할
여자를 만나게 될지도 모르잖아
정말 그런 날이 온다면
내가 인정할게
특별히 중국어를 할 줄 아는
코치님으로 찾았어
이분은
화 코치님이셔
안녕하세요, 코치님
10년 경력의 베테랑 코치예요
제게 맡기시면
안심하셔도 됩니다
우리 복덩이, 축하해
면허 시험
무사통과한 거 축하해
다 네 덕분이야
네가 워낙 특출나서 그런 거지
사실 나도
왜 그런지 모르겠는데
널 처음 봤을 때부터
그냥 친해지고 싶었어
모르긴 뭘 몰라?
네가 얼굴도 예쁘고
마음도 착해서 그렇지
장난치지 마, 진심이야
그럼 전생의 인연인가 봐
바로 이거야
이걸 뭐라고 하더라?
경개...
경개여고!
너 중국어 진짜 잘한다
성어도 알고
신신
성적이 왜 이렇게 급락했어?
수업 시간에
이해 못 한 거 있어?
신신
공부 열심히 해야지
펑쯔 오빠가 옛날에
공부 열심히 했으면
지금처럼 사회에서
헤매진 않았을 거야
네가 공부를 알긴 해?
그때 C 받는 것도
- 수준보다 잘 나온 거였어
- 저리 가
나도 C 받아 봤거든
오빠가 하는 말
마음에 새겨야 돼
네, 알겠어요
진짜 안 거지?
그럼 이번엔 내가 사인해 줄게
아니, 신신
이 틀린 문제들
다 이해한 거야?
싼라이 오빠가 말했잖아
틀리는 건 안 무서워
진짜 무서운 건 말이야….
내가 보기엔 네가 더 무섭다
사인할 거야, 말 거야?
안 하면 내가 할게
무슨 말이 그렇게 많아?
신신
진자오의 '진' 어떻게 써?
- 됐어
- 그 정도 문화 수준으로
나한테 줘, 내가 할게
쓰려고 하니까 생각이 안 나네
어디 보자
뭘 생각이 안나?
나한테 줘
사인할 줄 알기나 해?
- 도대체 누가 사인해요?
- 내가 할게
내가 할게, 나한테 줘
- 내가 할게, 내가 한다고
- 어떻게 쓰는지 알아?
쓸 줄도 모르면서
어떻게 사인을 해?
지금 바로 할게, 생각났어
- 나한테 줘
- 내가 사인할게
유주
저기...
유주, 화내지 마
시험 한 번 망친 게
모든 걸 대변하진 않아
맞아, 신신이 사실
엄청 노력하잖아
맞아, 전에 A도 받았었어
A+도 받았는데
다 내가 사인해 줬어
너, 조용히 해
마지막 두 문제는 어렵지 않아
왜 비워 뒀어?
일부러 그랬어
이유는?
선생님이 1등 하면
학생 대표로 연설시킨다고 했어
나는 연설하고 싶지 않아
크면 클수록 개성 있어지네
대단하네
펑쯔 오빠는 반성문만 써 봤지
연설은 한 적이 없는데
엄마 잔소리가 싫어서 그랬는데
엄마보다 잔소리가
더 심할 줄은 몰랐네요
너 말이야, 너
이번엔 내가 사인해 줄게
다음부터 이런 일 생기면
선생님께 바로 말씀드려
이런 잔꾀 부리지 말고
알았어
샤오양, 얘 좀 데려다줘
네, 사부님
얼른 가
조심해서 가
너 신신한테
너무 엄한 거 아니야?
너무 무섭게 하잖아
아직 어리잖아
그러니까
너희 둘 평소에
학부모인척
사인 많이 해 줬지?
목, 목마른가?
강아지 산다고요?
저희 집 고양이도 분양해요
- 바로 가게 옆에 있어요
- 신호가 안 좋아서요
[페이츠 카센터]
자리 옮겨서 다시 말씀드릴게요
네, 네
- 다른 곳에서 얘기해요
- 네, 알겠어요
잠시만요
저...
저 목이, 목이 말라요
안녕하세요
밀크티 한 잔 주세요.
밀크티 나왔습니다
다음에 또 오세요
감사합니다
이거 멋있다
그래도 나보단
기술이 좀 거치네
허풍은
코일 오버 조정했어요?
어떻게 아셨어요?
많이 티 나요?
방금 들어올 때 소리 나던데요
헐거워졌네요
이거 막 조율한 차인데...
다시 한번
봐 주실 수 있어요?
보여요?
아, 그러네요
그렇죠? 그리고 보세요
엔진이 이 차랑 안 맞아요
그리고 보세요
오른쪽 코일 오버도 나갔어요
이것도 바꿔야 해요
알았어요
린쑤이...
저 사람이 왜 여기에 있지?
[코일 오버]
여긴 어쩐 일이야?
친구랑 여기서 만나기로 했어요
제일 맛없는 걸로 고랐네
이거요?
그럼 어떤 맛이 맛있는데요?
나 따라와
저 술 못 마시는데요
애먼 사람 잡지 마!
이건 무알코올이야
안심해
복숭아도 없고
고마워요
딸기 맛이네요
내 세상에 온 걸 환영해
린쑤이
우리 이제 가야 해
산에 가는 거야? 데려다줄게
괜찮아요
휴게소에서 싼라이 오빠를
기다리기로 해서요
기다린다고?
나랑 만나기로 했어
산 위에서 기다려도 돼
오빠랑 약속했다고요?
아는 사이예요?
아는 사이라고 할 것까진 없고
그냥 궁금해서
궁금해서요?
갈래, 안 갈래?
나 길 잃었어
산 위에서 기다려
어떤 차예요?
저 차
가자
이건 무슨 뜻이에요?
이건 레이서들끼리의
약속 같은 거야
암호 같은 거지
핸드폰 메모장에 안 적어 둬?
이런 것도 적어야 돼요?
꽉 잡아
일단 만지지 마
엔진이 지금 엄청 뜨거워
아직도 안 오네
린쑤이, 저기 봐
저 귀여운 픽업트럭이
산으로 올라오네
일부러 저러는 거 아닐까?
만약 아니면
그게 더 웃기지
왜 싼라이 오빠를 불렀어요?
그게 말이야
나도 생각하고 있어
싼라이 오빠
왜 이제야 왔어요?
한 시간이나 기다렸잖아요
뭘 그리 서둘러?
이렇게 중요한 일인데
나도 좀 꾸미고 와야지
스타일은 괜찮은데
그 빨간 스카프는 뭐예요?
보는 눈이 있네
이건 개문홍 색이고
즉 시작부터 이겼다는 뜻이야
그거 알아요?
아까 오빠 운전할 때
그 카메라가...
그럼...
시작할까요?
시작하죠
파이팅
유주가
이 차는 개조한 거라고 했어
1,000마력에
2,000 토크
3로터 엔진이라
레이싱키보다 빠르다고 했어
미안해요
날로 먹을 생각은 없었어요
제가 여기 주인이니
예의는 차려야죠
5초 먼저 가세요
어때요?
그럼 사양하지 않겠습니다
주인의 뜻에 따를게요
싼라이 오빠
괜찮아요? 조심해요
괜찮아
내가 잔꾀 좀 부려서
벌써 선수를 쳤지
돌아가
출발
보아하니
5초도 안 걸리겠네요
알고 보니까
게임은 룰을
지켜야 되겠더라고요
이번 판은 안 봐줘도 돼요
우리 같이 출발해요
모자 줘 봐요
달라고요
이 모자 내 거 아니에요
주인한테 돌려줘야 해요
내가 대신 돌려줄게요
산 아래 휴게소에
컵케이크 맛있는 집이 있어
이따 봐
30분 안에 오면 내가 살게
오늘 진짜 운이 없네
이렇게 쫙 빼입었는데 아깝게
전형적으로 공부는 못하는데
필기구만 많은 거죠
알았어, 돌아가자
올라오는 게 이렇게 힘든데
내려가는 건 훨씬 쉽겠지
틀렸어요
내려가는 길이
운전하기 제일 힘들어요
왜 이렇게 머리가 어지럽지?
내가 운전할게요
장무
진짜 괜찮겠어?
올라올 때
한 시간 넘게 걸렸어
걱정 마요
30분 안에 무조건 도착해요
23분밖에 안 걸렸어
안녕하세요.
안녕하세요, 손님
홍차, 녹차, 레몬 맛으로
각각 두 개씩 주세요
그리고 크림 없는 시트로
두 개 더 주세요
싼라이 오빠
왜 시트만 따로 사요?
유주 주려고
걔는 케이크 먹을 때
크림은 절대 안 먹거든
컵케이크에 크림이 없으면
무슨 맛으로 먹는지 모르겠어
단 걸 안 좋아하잖아요
너도 걔가 단 거
안 좋아하는 거 아는구나
봐봐, 이 버릇
진짜 유난 아니야?
아, 맞다
아까 린쑤이가
오빠 모자는 왜 뺏은 거예요?
나도 몰라
걔 좀 이상해
내가 걔한테 말했거든
그 모자 내 게 아니라서
돌려줘야 한다고
근데 린쑤이가 그러더라
'내가 대신 돌려줄게요'
진짜 웃기지 않냐?
그 모자가 누구 건 줄 알고?
누구 건데요?
유주 거지
손님
주문하신 케이크 나왔어요
감사합니다, 얼마예요?
다른 분이 이미 계산하셨어요
계산했다고요?
네
누구요?
싼라이 오빠
아까 산 내려오는데
얼마나 걸렸는지 알아요?
글쎄?
한 40, 50분?
23분이요
23분?
차랑 같이 찍으려면
라이트 켜야죠
와, 진짜 잘생기셨어요
같이 사진 찍어도 돼요?
그래요, 같이 찍자어요
멋있게 찍어 줘요
셋, 둘, 하나
한 장만 더요
그래요
감사합니다
감사해요
별거 아니에요
차도 진짜 예뻐요
- 고마워요, 센스 있네요
- 잘가요
다음에 또 찍고 싶으면
찾아와요
알았어요
잘 가요
싼라이 오빠
인기 많네요
근데 왜
그렇게 하고
꾸미지 않는 거예요?
내가 뭐 어때서?
나름 엄청 신경 쓴 건데
신경 쓴 건 맞아요
근데 머리카락이
눈을 좀 가리는 것 같아요
나는...
도화살이 너무 껴서 그래
여자들이 나를 보고
갈 길을 안 갈까 봐 그래
그러면 우리 가게 장사에
방해되잖아
그래서
내 잘생김을
이렇게 가린 거지
정말 깊은 뜻이 있었네요
당연하지
진심으로 하는 말이에요
수염 좀 다듬고
머리도 짧게 자르면
훨씬 깔끔해 보일 텐데요
진심이야?
그럼요
내 생각엔 어쩌면
유주 오빠보다
인기가 더 많을지도 몰라요
동생아
네가 이렇게까지 말하는데
그럼 이 머리카락이랑
이 수염은
꼭 잘라야겠어
가자, 오빠가 집에 데려다줄게
집에요?
[페이츠 카센터]
무슨 바람이야?
장무가 그러는데
이러면 더 깔끔하대
어때?
잘생긴게 왕년이랑 똑같지?
근데 내 생각엔
내가 너보다
한 수 위인 것 같다
자
저 왔어요
- 무무 왔어?
- 무무
싼라이 오빠?
오빠, 오빠
왜 이렇게 됐어요?
어떻게?
머리랑 수염을 다 잘랐네요
이목구비가 이렇게 뚜렷했구나
오빠 이마는 처음 봐요
이 스타일도 너무 세련됐어요
아이돌 그룹 못지않네요
어때? 싼라이 오빠가
방금 산 거야
이렇게 꾸미니까 훨씬 멋있어요
이 구슬도 너무 귀여워요
혹시 색깔 있는 것도 있어요?
나도 같은 거 갖고 싶어요
바로 옆에서
19.9위안에 샀어
이건요?
한번 봐봐
정말 괜찮네요
장무
이거 한번 봐봐
마음에 들어?
장무
이리 와
먼저 가볼게요
싼라이 오빠 봤어?
완전히 다른 사람이 됐어
완전히 변했어
너 자꾸 싼라이한테
내 일을 캐묻는다고 들었어
뭘 알아냈어?
별로 알아낸 건 없어
오빠도 싼라이 오빠가
어떤 사람인지 알잖아
맨날 딴소리만 하고
자기 자랑만 늘어놓고
근데 이렇게 꾸미니까
진짜 잘생겼네
꾸민 것 좀...
설마…
내가 자꾸 오빠 일을
캐묻고 다녀서
화났어?
왜 내 일이 알고 싶어?
오빠니까
너도 이제는 알잖아
우리 둘은 혈연관계가 없어
어릴 때 잠깐
같이 살긴 했지만
그때 넌 어린애였어
지금은...
네가 자꾸 여기로 드나들면
다른 사람들이
어떻게 생각하는지 알아?
진창은
아니면...
나랑
무슨 사이이길 바라는 거야?
무무
내가, 내가…
왜 저래?
[진기 중식당]
맥주 세 박스
맥주 세 박스 맞는데?
왜 장부가 안 맞지?
어서 오세요
또 오셨네요
손님 오셨어, 저쪽 가서 자
저쪽 가서 자라니까, 빨리
어서 오세요
죄송해요
오늘 요리가 다 팔려서요
만두밖에 안 남았어요
고기 삼선이랑
야채 삼선 있는데
어떤 걸로 드릴까요?
추천 하나 해주세요
좋아요, 먼저 앉아 계세요
왔어?
자, 만두 나왔어요
감사합니다
양념은 여기 있어요
다 됐어요
자오
아주머니 가게 좀 봐줘
안에 손님 계시니까
뭐 필요하다고 하면 주면 돼
- 알았어요
- 옆에 물건 좀 가지고 올게
네게 더 맛있어 보이네
내 만두는 너무 짜
네 볶음밥
괜찮아 보이네
다 먹었으면 가
다신 오지 마
물건 돌려주러 왔어
얘기 좀 해
그날 밤 산에 있던 거
너였지?
내가 계속 찾던 사람이
당신일 줄은 몰랐네
기억 안 나?
지난번에
내가 방심한 틈을 타서
내 차 대열에 끼어들었어
그리고 복싱 시합 말인데
저 대신 한 경기
뛰어 줬으면 해요
상대는 완성방의 허장이에요
이기면
돈은 두둑이 챙겨 줄게요
시간이랑 장소는
다시 알려 줄게요
그런데
싸우다 말고
도망갈 줄은 몰랐어
나중에 핑크색 픽업트럭이
나타났지
그 차주가 그러더라고
그날 밤 운전한 게 자기라고
반신반의하면서
그 사람이랑 붙어 보기로 했어
그 사람
네가 보낸 거 맞지?
우리 둘이서
한 번 붙자
필요 없어
량옌펑이 나보다 빨라
걔한테 가 봐
그 친구를 안 지 오래됐어
단 한 번도
날 이긴 적이 없어
넌 이겼잖아
그건 내가 그 길이
익숙해서 그래
운이 좋았을 뿐이야
다시 한번 해
관심 없어
그럼 어떻게 해야
관심이 생기겠어?
밥이나 빨리 먹어
소식을 받았어
다음은 코너 속도 레이스야
준비 잘해
마지막 경기야
이것만 이기면
3위 안에 들 수 있어
자신 없어요
지난번 경기도
하마터면 질 뻔했어요
아직 시간이 좀 남았어
1등을 해야만
물건을 운송해줄 수 있고
완성방의 암거래가 끊겨야만
증거도 얻을 수 있어
왜 그래, 무슨 문제 생겼어?
그때
어떻게 운전했어요?
최고의 레이서라면
당연히
냉정함
세심함
용기
기술을 갖춰야 하지
이 모든 건
다 헛소리야
그럼 가장 중요한 건 뭘까?
숙련도야
네가 통제해야 할 모든 것을
숙달해서 통제해야 해
차가 뭐야?
차는 네 몸의 연장선이야
그리고 넌
차의 일부가 되어야 해
가장 핵심적인 부분 말이야
차의 호흡
차의 리듬
차의 소리
차의 온도를 알아야 해
물론
이 정도만으로는
최고의 레이서가 되기엔
아직 부족해
머리보다 손이 더 빠를 정도로
익숙해져야 해
모든 동작이
몸에 기억되도록 말이야
모든 판단과 조작을
생각 없이 할 수 있어야 해
무의식적으로
어떻게 하면
그렇게 되는지 알고 싶어?
내일 와서 배달이나 도와
네 몸이
네 차를 운전하게 해봐
좀 더 간단하게
말해줄 순 없어요?
있지
쫄지 마
갈게요
살살 몰아
아빠나 살살 마셔요
내일 올게요
이 자식
아니면...
나랑
무슨 사이이길 바라는 거야?
아, 짜증 나
[페이츠 카센터]
장무
오늘 해물 훠궈를 했어
저녁에 와서 같이 먹자
답장 빠르네
오늘은 채식만
먹을 거라서
못 가요
너 장무한테
무슨 말을 한 거야?
요즘 통 오질 않잖아
말 좀 했지
빨리 좀 볶아봐요
너나 빨리 좀 달려봐
저야 빨리 달리고 싶죠
이 차 로터가 다 닳아서
동그래졌는데
더 밟았다간 차가 부서지겠어요
걱정하지 말고 밟아
박살 낼 수 있으면
그것도 네 능력이지
운전할 때 에어컨 꺼
음식 식으면 맛없어
그럼 내 요리 솜씨가
안 좋다고 할 거 아니야
알았어요
빨리 돌아와
뒤에 배달이
7, 8건 더 있어
밥 언제 와요?
배고파 죽겠네요
10분이면 도착해요
왜 이렇게 오래 걸려요?
댁네 식당은 배달이
너무 느리네요
신고할 거예요
7시 전에 왔으면
물벼락 맞을 일은 없었죠
♪ 황혼이 내려와
나를 먼 길로 이끌어 ♪
♪ 약한 빛을 쫓아
네가 있는 곳으로 달려가 ♪
♪ 골짜기를 가로지르는 메아리
난 여전히 혼자 떠돌아 ♪
♪ 매 걸음마다
더 먼 곳으로 갈 거야 ♪
꿈이었구나
♪ 소란을 떠나
분쟁을 벗어나고 ♪
이건 너무 과한데
제발 좀 자제해
쓸데없는 생각 좀 그만하고
♪ 너의 고요하고 온화한
빛 속으로 스며들고 싶어 ♪
근데 오빠는 나를
도대체 어떻게 생각하는 걸까?
♪ 족쇄에서 벗어나
어둠의 과거를 작별해 ♪
♪ 나를 먼 곳으로 데려가 줘
먼 곳으로 데려가 줘 ♪
내가 생각이 많은가?
아니면
나랑
♪ 바람 소리가
내 이름을 부르는 것 같아 ♪
♪ 숲을 지나
푸른 바다까지 갈래 ♪
무슨 사이이길 바라는 거야?
♪ 그림자가 춤추고
하늘은 점점 흐려져 ♪
♪ 오직 네 목소리만이
여전히 나를 이끌어 ♪
♪ 소란을 떠나
분쟁을 벗어나고 ♪
♪ 너의 고요하고 온화한
빛 속으로 스며들고 싶어 ♪
♪ 족쇄에서 벗어나
인간의 어둠을 지워버리고 ♪
짜증 나
♪ 나를 먼 곳으로 데려가 줘
먼 곳으로 데려가 줘 ♪
설마
오빠가 한 말이
전부 진심인가?
♪ 별들이 속삭여
영원의 비밀을 전해 ♪
♪ 앞길은 아직 알 수 없지만
난 계속 찾아가야겠어 ♪
♪ 숨을 쉴 때마다
네가 부르는 걸 들었어 ♪
♪ 함께 떠나자고
넌 날 기다리고 있어 ♪
해가 떴네
♪ 소란을 떠나
분쟁을 벗어나고 ♪
장무
빨리 정신 차려
안 그러면 나중에
오빠 얼굴을 어떻게 봐?
♪ 너의 고요하고 온화한
빛 속으로 스며들고 싶어 ♪